29082025
Se resuelven las anotaciones anteiores. Se trabaja hasta lo especificado según la anotación 8. Pendiente funcionalidad de mostrar botón según estado "Ya se muestra por rol" y funcionalidad de registro en historial

26082025
Se resuelven las anotaciones anteriores. Se trabaja en las nuevas observaciones identificadas el 25/08/2025. Se ha empezado por crear dos nuevos campos de fecha y se han adptado las funcionalidades para que el usuario pueda ingresar la fecha desde dodne inicia su solicitud de anticpo y para cuando finaliza. Por ende, la lógica de fcha máxima de rendición se estaría tomando tres días hábiles de forma automática para la rendición correspondiente. Posterior a ello, se debería de configurar un cronjob en el servidor y un script que se ejecute todos los días a una hora definida y revise en la base de datos si existe una rendición cuya fecha límite sea al día siguiente para poder notificar.

20082025
Las ediciones de anticipos funcionan correctamente. Se espera que el sistema cuente con la eliminación automática para estos anticipos. Configuración de botn de eliminar y que replique en los demás

15082025
El sistema hasta el punto en donde puede registrar anticipos-rendiciones, enviar notificaciones y guardar comprobantes de pago para realizar calculos

07082025
El sistema cuenta con las rendiciones actualizadas y con lso nombres de estado según las observaciones presentadas. Se ha configurado el dominio correcto junto con su correo, se requiere de programar el envío de notificaciones y finalizar con el guardado de items basados en facturas para procesos de rendiciones

18072025. 
Se completarn las funcionalidades para cambios de estado de anticipos y rendiciones. Se agregó la ventana para colocar un mensaje tras realizar un cambio de estado para anticipos, para rendiciones se tiene el mismo proceso. Se deberá consultar si será obligatorio colocar texto dentro de esta casilla de comentarios
(Trabajar en los actualizaciones correspondientes y observaciones presentadas por Ernesto). Día lunes 21, se deberá de trabajar en los detalles de facturas

****19:05. Se debe ir trabajando en las Obs.
Se agregó input de busqueda para filtro en anticipos. Se agregarán más filtros

16072025 (11:34) jvalladares
A la fecha ya se puede gurdar información de rendiciones relacionadas a las compras menores y viaticos. Se está iniciando con la creación de funcion para mostrar los montos, los cálculos y cambiar de estado una rendición por parte del aprobador.

15072025 (12:39) jvalladares
A la fecha se ha culminado con el guardado de información y de archivos adjuntos para una rendición en lo relacionado al móudlo de compras menores. Se está trabajando en replicar esta funcionalidad para lo relacionado a viajes, ya que de igual manera debería de poder rendirse. Posterior a ello, se agregará un campo de validación para sumar los montos de rendición y determinar datos como el saldo restante a la fecha actual.

11072025 - jvalladares
A la fecha se ha culminado con los cambios de estado de un anticipo, se ha finalizado el aspecto visual de las rendiciones para cada anticipo. Se deberá trabajar el apartado lógico para que se guarden los registros de poco en poco según lo mostrado.
Se deberá de trabajar con el apartado para envíos por correo y finalización de rendición tras aprobaciones.

04072025 - jvalladares
A la fecha se pueden agregar y editar los anticipos según lo mencionado en el punto anterior. Ya se puede iniciar con el apartado de cambios de estado de un anticipo, por el momento únicamente figura como nuevo. Se debería de poder contar con cambios d estado y notificaciones, posterior a ello tambie´n se debe dar incio al trabajo con las rendiciones. (Diseñar las tablas necesarias para poder trabajar con este servicio).
Por ahora tenemos en funcionamiento el módulo de usuarios, anticipos, presupuestos y centros de costos.

30062025 - jvalladares
A la fecha se pueden registrar anticipos, para el tema de visualización y cargado de un anticipo se deberá hacer doble clic sobre el anticipo listado y posteriormente se mostrará el formulario de visualizar y editar anticipo. Por el momento se están obteniendo todos los datos del anticipo, se encuentra pendiente que se pueda editar dicho anticipo, lo que involucra retirar elementos o añadir elementos adicionales. Estas acciones están siendo trabajadas a la fecha.
(Se pueden actualizar los detalles de compras menores e incluso recalcular el monto en js y en la tabla general de anticipos, estaría pendiente todavía el que se pueda "eliminar" algunos de estos detalles de compras menores y el de actualizar los detalles de viajes)

12052025 - jvalladares


09052025 - jvalladares
Se tiene completo el módulo de mantenimiento con centros de costos, validaciones de acceso, roles. Se debe terminar el sprint3 con la actualización de.
Usuarios (Se debe listar e indicar si una cuenta de usuario esta apta para ingresar al sistema, apta si en caso existe registro por DNI en la otra base de datos y si un usuario se encuentra cesado)
Deberá de poder acceder al sistema siempre y cuando se tenga todo en orden con estos parámetros.


-----------------------------------------
Funcionalidades del sistema
- Los detalles de compras menores poseen un campo de valido, servirá si en caso se desea eliminar algún detalle de compra menor, entonces si por alguna razón este detalle es eliminado, solo sería cuestión de editar la columna correspondiente de valido a 0.