30062025 - jvalladares
A la fecha se pueden registrar anticipos, para el tema de visualización y cargado de un anticipo se deberá hacer doble clic sobre el anticipo listado y posteriormente se mostrará el formulario de visualizar y editar anticipo. Por el momento se están obteniendo todos los datos del anticipo, se encuentra pendiente que se pueda editar dicho anticipo, lo que involucra retirar elementos o añadir elementos adicionales. Estas acciones están siendo trabajadas a la fecha.


12052025 - jvalladares


09052025 - jvalladares
Se tiene completo el módulo de mantenimiento con centros de costos, validaciones de acceso, roles. Se debe terminar el sprint3 con la actualización de.
Usuarios (Se debe listar e indicar si una cuenta de usuario esta apta para ingresar al sistema, apta si en caso existe registro por DNI en la otra base de datos y si un usuario se encuentra cesado)
Deberá de poder acceder al sistema siempre y cuando se tenga todo en orden con estos parámetros.